# hw3
1. Ссылка на таблицу https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ShZV0onVcWlDxg39AWiib0FYZm4fc8Vx5aMFpoyzPMM/edit#gid=427577219
2. Ссылка на форму https://docs.google.com/forms/d/1SG_pMBFgjkoXTN9umnUv80FPMK5VVQ7VrXXFhpWXfQk/edit
3. Описание: Опрос на проверку знаний по географии, включал в себя вопросы по географии Европы, Азии, Африки, Северной и Южной Америк. В опросе поучаствовало 20 человек.
4. Ссылка на обработанную таблицу https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ShZV0onVcWlDxg39AWiib0FYZm4fc8Vx5aMFpoyzPMM/edit#gid=427577219
5. Выводы: 
Из таблицы видно, что самыми легкими вопросами (не считая вопроса о столице России и о Великой Китайской стене) оказались вопросы на выбор флагов европейских стран. Если рассмотреть отдельно вопросы о флагах, то из данных видно, что флаг Италии опрошенные знали лучше всего (все ответы правильные), флаг Германии немного хуже (два неправильных ответа), флаг Норвегии вызвал более всего затруднений (три неправильных ответа). Более сложными оказались вопросы о столице Швейцарии и о местонахождении г. Лиссабона. Это говорит о том, что уровень знания флагов европейских стран выше, чем уровень знания названий и месторасположений их столиц. Самым сложным вопросом стал вопрос на соотнесение африканских государств с их столицами. Можно сделать вывод о том, что уровень знания столиц африканских стран достаточно низок. Если сравнить ответы на вопрос о столице Канады и о столице Конго, то можно заметить явное отличие. На вопрос о столице Канады были выбраны только два варианта ответов (Оттава и Торонто), остальные варианты (Квебек и Монреаль) не рассматривались. Такое единообразие ошибочных ответов в пользу Торонто говорит скорее не о незнании городов Канады, а о высокой степени известности города Торонто, который является крупнейшим городом страны. На вопрос о столице Конго опрошенные, напротив, указали пять вариантов ответа, что говорит скорее о незнании африканских столиц. Также если сопоставить собственную оценку знаний по географии опрошенных и их ответы, то можно сказать, что субъективная оценка не всегда соответствует истине. Некоторые оценившие свои знания в 4 балла допустиили больше ошибок, чем оценившие себя ниже. Кроме того, ни один человек не оцинил свои знания максимальным возможным количеством баллов, а средняя оценка была около 3 баллов. Это показывает, что опрошенные , в целом, склонны считать уровень своих знаний в области географии средним. В целом, можно сказать, что опрошенным известны общие факты географии, касающиеся популярных стран (Италия, Германия, Канада и т.п.), а уровень знаний по география менее известных стран (Конго, Нигерия, Парагвай, Уганда и т.п.) достаточно низок.
